Функции высшего порядка.
Важно выделять абстракции, чтобы код был более понятным и изменения касались только своего уровня абстркций.
Абстракция скрывает детали и позволяет обсуждать проблемы на более высоком уровне абстракции.
Важно выделять понятия более высокого уровня, это уменьшает количества кода в отдельных функциях, увеличивает понятность кода.

Функция высшего порядка - функция, которая работает с другими функциями, либо принимает их в качестве аргументов, либо возвращает их.

forEach - не возвращает элементы
filter - создает новый массив с отфильтрованными элементами
map - создает новый массив с модифицированными элементами
reduce - получение одного значения на основе массива.
some == any() - если хотя бы 1 элемент удовлетворяет условию

codePointAt() - код для символа (1 или 2 кодовые единицы)