Модули.
Модуль - часть программы, которая определяет на какие другие компоненты она опирается и какие функциональные возможности предоставляет другим модулям (интерфейс модуля). Используется для придания структуры программе.
Зависимость - отношение между модулями.
Пакеты - кусок кода, кторый можно использовать в своем проекте. Если в пакете происходит изменение кода, то все ппрограммы, использующие пакет, должны обновить его до новой версии. Пакеты скачиваюся из npm (совместно с node js).

Конструктор Function - позволяет связать параметры функции с телом функции. Тело функции передается в строковом виде.

CommonJS.
require - при вызове метода с именем модуля идет проверка загружен ли модуль, если да, то предоставляет его интерфейс. У каждого модуля своя локальная область видимости (сделано при помощи конструктора Function). Работает только для серверного js или при использовании сборщика, который проходит по дереву зависимостей модуля и собирает все в один файл.

ECMAScript модули.
import название в текущем модуле from "";
Для экспорта к привязке добавляется ключевое слово export.
При импорте импортируется ссылка на код, поэтому если в импортируемом коде произойдут изменения, то они будут видны и в модуле, куда импортируется модуль.

Перед размещением программы код часто сначала проходит через упаковщик (чтобы собрать все модули в 1 файл, так как он быстрее будет передаваться) и через минификатор (убирает из кода комментраии, меяет названия переменных и т.д., чтобы код занимал меньше места).
