Регулярные выражеия.
1) let reg = new RegExp('temp');
2) let reg = /temp/;

Метод test('строка') - проверяет строку на соответствие шаюлону. true/false
Метод exec('строка') - возвращает объект с информацией о найденной строке. или null

/abc/.test("abcde") - true;

[0-9] - любое значение от 0 до 9.
\d - любая цифра
\w - любая буква
\s - любой пробельный символ
\D - все, кроме цифры...

? - значение является необязательным, то есть может встретиться 1 или 0 раз.
{цифра} - сколько раз должно встретиться значение.
{цифра, цифра} - от скольких до скольких раз должно встретиться значение.
() - объединяет несколько символов в 1.
| - разделение между вариантами шаблонов.

Метод replace(/шаблон/g, "строка") - заменить во всех найденных строках значения на строку.
$1, $2 - это индексы групп. Группа - это значения, которые в шаблоне заключены в скобки ().

Строки содержат метод match, который может принимать решулярное выражение в качестве аргумента.
\b - граница слова. Слева от него может находиться \w, справа - нет.