Список.
Напишите функцию arrayToList, которая строит список, чья структура 
подобна показанной, если передать функции массив [1, 2, з] в качестве 
аргумента. Напишите также функцию listToArray, создающую массив из 
списка. Затем добавьте вспомогательную функцию prepend, принимающую 
элемент и список и создающую новый список, в котором заданный элемент 
добавлен в начало исходного списка. Кроме того, создайте функцию nth, 
принимающую список и число и возвращающую элемент, находящийся в заданной позиции в этом списке (где ноль соответствует первому элементу), 
или undefined, если элемента в заданной позиции не существует. 
Если вам этого все еще недостаточно, напишите рекурсивную версию функции nth. 