Rеgехр-гольф.
Для каждого из следующих элементов напишите регулярное выражение, позволяющее проверить, встречается ли в строке какая-либо из указанных подстрок. Регулярное выражение должно соответствовать только строкам, содержащим одну из описанных подстрок. Не беспокойтесь о границах слов, если явно не указано иное. Когда ваше выражение сработает, проверьте, нельзя ли сделать его еще короче. 
1. car и cat. 
2. рор и prop. 
3. ferret, ferry и ferrari. 
4. Любое слово, оканчивающееся на ious. 
5. Пробельный символ, за которым следуют точка, запятая, двоеточие или 
точка с запятой.
6. Слово длиннее шести букв. 
7. Слово без буквы е (или Е). 
