Тип вектора 
Напишите класс Vec, который представляет вектор в двумерном пространстве. Вектор принимает параметры х и у (числа) и сохраняет их в свойствах 
с тем же именем.
Напишите для прототипа Vec два метода, plus и minus, которые принимают 
в качестве параметра другой вектор и возвращают новый вектор, представляющий собой сумму или разность значений х и у для двух векторов (this 
и параметра). 
Добавьте в прототип свойство-геттер length, которое вычисляет длину 
вектора - расстояние от точки (х, у) до начала координат (О, О).